Zadanie 1 – ocena 3
Czym różnią się poszczególne pamięci?
//SRAM - ulotna, każdy bit to 6 tranzystorów, bardzo szybki odczyt/zapis
EEPROM - nieulotna, można usuwać i odczytywać bity, praktycznie nie ma limitu odczytu i zapisu (ponad 10^6)
FLASH - nieulotna, jeden z typów EEPROM, można usuwać jedynie całe bloki danych, ale odczytywać już można pojedyńcze bity, około 100 000 operacji odczytu/zapisu, szybki odczyt

Jaka jest pojemność poszczególnych pamięci w mikrokontrolerze Atmega32a? 
//SRAM - 32kB
EEPROM - 1024B
FLASH - 2KB

Jakie są ich wady i zalety?
//Zalety:
Flash jest szybka więc wykorzystywana jako pamięć programu.
EEPROM można zapisywać wiele razy.
SRAM jest mega szybka więc idealne cache

Wady:
Flash nie można zapisywać w nieskończoność
EEPROM jest wolniejsza od Flash
SRAM jest droga

Utworzyć program z nieskończoną pętlą while, skompilować i sprawdzić wykorzystanie pamięci:

przed funkcją „main” utworzyć jednoelementową tablicę typu „uint32_t”, jaki jest rozmiar tak skompilowanego programu w poszczególnych pamięciach?
//Jeśli nie zapiszemy danych w pamięci eeprom, zostaną one zapisane w pamięci flash razem z programem.
Program:     166 bytes (0.5% Full)
(.text + .data + .bootloader)

Data:          4 bytes (0.2% Full)
(.data + .bss + .noinit)
// jeśli zapiszemy w eepromie
EEPROM:        4 bytes (0.4% Full)
(.eeprom)

zmienić tablicę aby zawierała miejsce na 100 elementów, jak teraz zmieni się rozmiar programu? W której pamięci jest przechowywana tablica?
Rozmiar programu się nie zmienił, zmieniła się jedynie zajęta pamięć
// dla flash
Data:        400 bytes (19.5% Full)
(.data + .bss + .noinit)
// a dla eepromu
EEPROM:      400 bytes (39.1% Full)
(.eeprom)

zmienić rozmiar tablicy na 1000 elementów – czy taka tablica jest możliwa do przechowywania w wybranym mikrokontrolerze?
// dla flash
Data:       4000 bytes (195.3% Full)
(.data + .bss + .noinit)
// a dla eepromu
EEPROM:     4000 bytes (390.6% Full)
(.eeprom)
Gdy tablica znajduje się w pamięci flash to program nie chce się uruchomić na symulatorze. Gdy zapiszemy ją w eepromie to działa jak gdyby nigdy nic.

zmodyfikować program aby tablica 1000 elementów została zapisana do pamięci flash. Czy teraz jest możliwe uruchomienie programu? 
Nie jest możliwe
Czy do takiej tablicy możemy zapisywać jakieś zmienne?
W czasie kompilacji nie dostałem błędu, ale na symulatorze to nie działało, więc raczej nie można.
 Do czego można wykorzystać zapisywanie dużych elementów w pamięci flash w czasie kompilacji?
Do przeciążenia pamięci i niewykonania się programu. Nie mam innego pomysłu.

Zadanie 2 – ocena 3,5
Wykorzystanie pamięci Flash do przechowywania dużych stałych elementów.

Utworzyć nowy program na podstawie poniższego kodu. Dodać biblioteki do obsługi LCD. Utworzyć symulacje z wyświetlaczem LCD 16×2. Jak działa ten program? W jakiej pamięci jest umieszczona zmienna „tab” i „tab2”?
FLASH
Zmodyfikować program tak aby na wyświetlaczu były wyświetlone zmienne z tablicy „tab” – odczyt należny wykonać z wykorzystaniem funkcji „pgm_read_”
